Веб-приложение "Решения задач КЕГЭ"

Содержание папки проекта:
main.py - запускающий файл приложения
requirements.txt - список необходимых модулей
папки data, db, forms, static, templates

Папка data содержит:
db_session.py - подключение к базе данных и 
    создание сессии для работы с ней
solution.py - класс решения задачи
tasks.py - класс задачи
topics.py - класс темы
users.py - класс пользователя
__all_models.py - список модулей

Папка db содержит базу данных tasks.db
которая состоит из таблиц:
1)solution - решения задач
    поля таблицы solution:
    id - id пользователя
    id_task - id задачи
    content - решение
    author - автор решения
    user_id - id пользователя, добавившего решение
2)tasks
    id - id задачи
    topic_id - id темы
    content - условие задачи
    ans - ответ
3)topics.py
    id - id темы
    name - название темы
4)users.py
    id - id пользователя
    name - логин пользователя
    email - емайл пользователя
    hashed_password - хешированный пароль пользователя
    admin - роль пользователя, по умолчанию - 0, у администратора - 1)

Папка forms содержит классы обработки форм:
user.py  
    class RegisterForm - регистрация пользователей
    class LoginForm - авторизация пользователя
admin.py
    class NewTopic(FlaskForm):  # Форма добавления темы
    class NewTask(FlaskForm):  # Форма добавления задачи
    class EditTask(FlaskForm):  # Форма редактирования текста задачи
    class ShowAns(FlaskForm):  # Удаление решения
    class ShowTasks(FlaskForm):  # Показ задач по выбранной теме
    class NewAns(FlaskForm):  # Форма добавления решения задачи

Папка static содержит статический контент, необходимый для вывода условия задач.

Папка templates содержит шаблоны приложения

Программа запускается файлом main.py. 
После запуска можно увидеть список тем, по которым предполагается возможность программного решения задачи
и кнопки "Зарегистрироваться" и "Войти". Задачи взяты с сайта Полякова К.Ю., о чём есть соответствующее 
сообщение и ссылка на первоисточник. Задачи и их решения доступны только зарегистрированным пользователям. 
В записи решения автоматически сохраняется id пользователя, добавившего решение, и только ему будет доступно 
его редактирование. Возможность удаления решения есть не только у автора, но и у администратора. 
Пользователи могут:
    просматривать все решения
    добавлять, редактировать и удалять только свои решения
Администратор может:
    добавлять темы
    добавлять, редактировать и удалять задачи
    добавлять, редактировать свои решения к задачам
    удалять любые решения
Для добавления тем и текстов задач надо использовать html разметку, поэтому такая возможность дана только администратору.
Решение можно набирать или вставлять в окно и оно сохраняется с авторской разметкой, в тегах <pre>   </pre>
Права администратора определяются вручную, в БД в поле admin записи пользователя надо поставить 1. При регистрации, 
по умолчанию, это поле принимает значение 0.

Для каждой темы представлено решение минимум одной задачи. При вводе решения, надо внимательно смотреть на правильность 
его отображения, так как угловые скобки и знак "<" воспринимаются как html- разметка. Добавление пробела вокруг угловых скобок 
позволяет избежать проблемы.

Для проверки работы приложения под администратором:
емайл  111111@1.com
пароль 111111

PS В дальнейшем хочу сделать обратную связь, но это сразу нарушит ананимность проекта, поэтому добавлю после его проверки.




